# [永久免费梯子]全球排名前十的免费梯子VPN软件下载，适用于pc电脑安卓手机和苹果手机

在如今科学上网愈发艰难的网络大环境之下，用户对稳定好用且免费的梯子VPN工具需求愈发强烈，今天推荐十款全球排名前十的永久免费梯子工具，不仅适用于pc电脑，还能用在苹果手机，安卓手机，平板电脑，mac电脑以及路由器上，功能很强大。

## 一、Westworld（西部世界免费VPN）

✅网址：[https://xbsj4621.fun/i/xy089](https://xbsj4621.fun/i/xy089)

✅推荐指数：★★★★★

西部世界在我用过的所有的免费梯子工具中算是很出色的一个，最早接触在2018年，打那以后我就从一而终，一直将其作为主力翻墙工具使用，所以在这一点上，我还是比较有发言权的。它后台不仅节点线路丰富，多达100+条，而且随便闭眼选，每一条的线路速度都很快，看Youtube的4K超高清视频能做到无需等待超前缓冲，而且用来打外服游戏也很流畅，可以说扮演了全面的角色。后台有针对windows系统的免费pc客户端以及各类手机系统的客户端可以下载安装，方便简单没有广告，界面很清爽。也是我目前为止用过的唯一一款在特殊时期依然坚挺的工具类软件。

西部世界对用户的免费策略是不限流量和速度，注册就能够使用。也不会记录用户的使用日志和任何隐私数据，安全和私密性这块儿做的非常棒。

免费策略：对用户不限流不限速免费使用


## 二、Brolink

✅推荐指数：★★★★★

Brolink也是我用的比较久的一款免费梯子工具，和西部世界一样，运营团队都在北美，它可以支持同个账号多设备登录，所以只需要注册一个账号，就能够分享给朋友和家人去使用，很方便。可惜的是，Brolink没有专门针对手机系统的客户端，只开发了pc客户端，如果要在手机上使用的话，需要下载shadowrocket插件。

免费策略：对用户不限流不限速免费使用

## 三、Express

✅推荐指数：★★★★★

Express作为业界元老中的元老，相信大家都不陌生，深耕科学上网行业十多年，拥有很大的粉丝群体，而且线路质量，客户端稳定性，客服团队和售后维护团队的反应速度都很不错，是一个有口皆碑的老品牌。唯一的缺点就是贵，不管是月费账号，年费账号都比市面上的所有品牌高出一大截，但有一点很有意思，就是在付费后的三十天内，是可以无理由退款的，所以如果这个世界上没有你在乎的人，可以在用了29天后选择退款，等于免费使用一个月。

免费策略：使用29天后申请无理由退款

## 四、Nord

✅推荐指数：★★★★★

Nord和Express很像，不管线路质量还是运营时间，甚至运营商所在地都一样，但区别是Nord的价格并没有Express那么高，属于中规中矩的档次，和Express一样，也是支持三十天内无理由退款，所以你懂的。当然我并不提倡大家这么去弄，毕竟人家也需要成本来进行线路维护和运营，只是为了契合今天的主题，所以给大家提一下。

免费策略：使用29天后申请无理由退款

## 五、卡巴斯基免费梯子

✅推荐指数：★★★★

作为著名杀毒软件卡巴斯基旗下的子品牌，卡巴斯基免费梯子的安全性是毋庸置疑的，而且大公司出品的软件，线路质量和运营团队也值得信任。唯一的缺点是他们的官方，需要进行科学上网挂代理之后才能访问，就是说你要下载这个梯子工具，手头必须先有一个梯子。

免费策略：每天给用户提供500M的免费流量，每日12点重置，无法叠加

## 六、Linuxway

✅推荐指数：★★★★

这款梯子工具我曾经使用过比较久，品牌诞生至今有两年多时间，在国内外也有自己忠实的粉丝群体，不过它只有pc电脑的客户端给用户下载使用，并没有开发手机客户端，如果是pc用户可以尝试他家的，支持BT资源下载，后台界面也比较清爽干净。

免费策略：每个月15G免费流量，每月1号重置

## 七、Safenet

✅推荐指数：★★★★

Safenet的运营核心思维就是打造一个安全网络，对于用户数据这一块的保护十分严格，不仅采取无日志运营策略，就连注册时候，也可以采用随意虚构的邮箱进行注册，不需要进行邮件验证，有趣的是，对于免费时间和流量，后台有一个转盘，用户每日可以免费转盘抽奖一次，奖品就是3小时至三天不等的免费使用时长，娱乐性比较高。

免费策略：转盘抽奖，抽中免费多久就可以免费使用多久

## 八、Hotspot Shield

✅推荐指数：★★★

Hotspot Shield分为基础版和升级版两个版本，基础版可以免费使用，升级版需要付费，Hotspot Shield卖点就是它的加密措施，拥有军用级别的加密技术，并且内置软件能够自动过滤钓鱼网站和各类恶意广告，基础版本虽然可以免费使用，但也限制了用户据使用的网速，我测了下大概在2Mbps左右，用来看视频是不指望了，但刷刷网页查查资料还是不错的。

免费策略：每天500M免费流量

## 九、Gate

✅推荐指数：★★★

这是一款由日本国立筑波大学在维护的VPN，不会限制用户宽带，也不会限制用户网速，乍一看好像还不错，但是它和其他的免费梯子VPN还是有很大的区别，重点在于其运营原理上。当你使用Gate的时候，实际上是要用其他安装了Gate的电脑作为数据中转，这就导致他人想要连接中国网络时，你的电脑也要作为中转站为别人提供数据，所以虽然使用过程中并不需要你花钱，但你需要贡献你的电脑资源。

免费策略：所有安装Gate的电脑互为中转站，相互提供免费资源

## 十、Tunnelbear
✅推荐指数：★★

Tunnelbear在23个国家部署了多台服务器，但是上网速度并不够快，至少对于看视频而言，我是感觉比较卡顿的，每天有500M的免费流量，但可以通过邀请新用户不断叠加免费使用时间，而且Tunnelbear会自动为你动态分配IP地址，不需要手动更换，只是对于Netflix等流媒体，支持不是那么好。

免费策略：每天500M免费流量，并且可以通过邀请新用户叠加免费流量

总体而言，我个人使用的话，第一款免费梯子工具是我的主力军，卡巴斯基以及Hotspot Shield也偶尔在交替使用，大家可以根据自己的需求，选择一款或几款下载使用。
